请订阅我们的频道。
チャンネル登録をよろしくお願いします。
「中華街」
如今，它已成为这个名字背后不为人知的故事。
今日は、この名前にまつわる知られざる物語です。
该镇曾被称为南京城。
かつて、この町は南京町と呼ばれていました。
但现在，唐人街更为人们所熟知。
でも今は中華街としてよく知られています。
事实上，这也是家属们表达真诚愿望的地方。
実は、そこに家族たちの切なる思いが込められていました。
第三本《今日翼滩华人街》，从战后到唐人街的诞生。
翼浜中華街三回目の今日は、戦後から中華街誕生まで。
我们将通过工作中的插曲，探访该镇更名的背景。
なぜこの町の名前が変わったのか、その背景を、職のエピソードを交えながら訪ねて参ります。
一九四五年、五月二十九日、横浜大空襲。
战败小分队在那些无法自由离开唐人街的家庭的头上浇水。
消威団は、中華街から自由に出ることのできない家族たちの頭上に降り注ぎました。
战争结束
そして終戦。
在此之前，这些住户一直作为正式公民受到监督，并忍受着各种苦难，但他们的命运却发生了逆转。
それまで適正国民として監視され、さまざまな困難に耐えていた家共の運命は、逆転しました。
占领军登陆后，横滨的大部分地区被占领并置于其控制之下。
上陸した占領軍によって、横浜のほとんどは摂収され、その管理下に置かれました。
显示定居点的地图。不包括唐人街。
摂収の様子を示す地図です。中華街は除外されています。
日本战败后，伊江京的立场转到了清绍国一边。
日本の敗戦とともに、家共の立場は清少国側に変わったのです。
占领军和联合国提供的大量救济物资在横滨港卸下，并优先发放给居住在唐人街的住户。
横浜港には、占領軍や国連からの大量の救援物資が荷上げされ、中華街に住む家共たちには優先的に配給されました。
可以说，他们拥有特权，可以获得普通日本人无法获得的食品、医疗用品和药品。
家共たちは、いわば特権的な力を持って、一般の日本人が手に入らない食料とか医療品とか薬品、それを手に入れることができるようになります。
战争结束后，横滨唐人街很快形成了一片黑暗地带，并开始得到长足发展。
終戦直後の横浜中華街は、たちまち闇位置が形成されまして、大きく発展を始します。
在所有日本人都在吃 sukkake 的时候，有传言说在唐人街可以买到任何你想要的东西。
日本人が皆すきっぱらを抱えていた時代、中華街に行けば何でも手に入るという噂が広がりました。
一种意想不到的食物在那里大受欢迎。仙贝（米饼）。
そこでは、意外な食べ物が人気を集めていました。せんべいです。
今年 90 岁的连昌科是唐人街为数不多的伊赛人之一，战前来自该县。当时，他是一名工人，有五个孩子。
今年、九十歳の両長家さん、戦前カントンからやってきた、中華街でも数少ない一世です。その頃は、五人の子供を抱える働き盛りでした。
Ryosan 在此雇用了 40 名员工，烘焙了大量米饼。
両さんはこの場所で四十人の従業員を雇い、大量のせんべいを焼いていました。
联合国，某种家康救济物资，我每天都在搬运，一件一件地搬运。
国連の、なんか家康の救済の物資、もう毎日は一人一人運んできた。
救济物资包括肉、油和面包等食品，以及衣物和日用品。
救済物資には、肉や油、パンなどの食料はもちろん、衣類や雑貨までありました。
家康和他的家人自己使用，多余的就在城里卖掉，或者到乡下用大米代替。
家康たちは自分で使って、余ったものは町で売ったり、地方に出かけて米に取り替えたりしました。
Ryosan 使用大米作为原材料制作米果。
両さんは、その米を原料にして、せんべいを作ったのです。
Ryosan 的想法获得了成功，米饼销售火爆。这种米果可以保存很长时间，而且重量轻、便于运输，因此成了一门非常赚钱的生意。
両さんのアイデアは当たり、せんべいは飛ぶように売れました。日持ちが良く、軽くて運搬も楽なことから、なかなか割のいい商売になったそうです。
因此，战后黑市时期成为唐人街后来发展的重要基础。
かくして、戦後の闇市時代が後の中華街発展の大きな礎になったのです。
1949 年，中国共产党和国民党之间经过长期内战，国民党逃往台湾，中华人民共和国成立。
一九四九年、中国では共産党と国民党の長い内戦の末に、国民党が台湾に逃れ、中華人民共和国が成立。
中国和台湾之间的冲突是在东西方冷战结构的背景下开始的。
東西の冷戦構造を背景に、中国と台湾の対立が始まりました。
在那个中国，人们呼吁海外元老回国建国。唐人街一片哗然。
その中国からは、国家建設のために在外家教に帰国の呼びかけがありました。中華街は騒然としました。
在横滨的中文学校，早操后，学生们被分成两组，一组在城里上寺库屋式的课程。
横浜の中華学校では、朝の体操が終わると二つに分かれ、一つは町の中でテラコヤ式授業というありさまです。
由于籍贯和意识形态的不同，唐人街也分为敌对派别和台湾派别，彼此不和。
出身地やイデオロギーが絡んで、中華街も対立派と台湾派に分かれ、反目し合うことになりました。
因此，在日华人正忙着为即将回国做准备。
こうして、日本にいる中国人たちは、迫る帰国の準備に追われています。
为了准备回国，我开始学习已经忘记的中文。
帰国に備えて忘れてしまった中国語の勉強を始めました。
唐人街也不乏回乡帮助建设新中国的人。
中華街でも、新中国建設のために帰国する者が後を立ちばせるでした。
凉音堂是一名在家接受教育的学生，当时 25 岁。凉音堂很失落。这是因为他有一个日本妻子。
家教産生の両インドさんは、当時二十五歳。両さんは迷っていました。彼には日本人の妻がいたからです。
我想回家，我的朋友们都回家了，我将被留在家乡，那我的生活会发生什么变化呢？我想成为一个有用的人，我的国家被战争毁了，重建家园是我的责任。
帰りたい気持ち、仲間がどんどん帰っているんだ、自分取り残されちゃうんじゃないですか、だから自分の人生どうなるの、うちは役立ちたい、戦争で国はめちゃめちゃになった、それを建て直すのがやっぱり自分の責任
所以我想回家，但渐渐地我说，这不对，风向不对，我们的女朋友来自日本，我们的孩子来自这里。
だから、帰りたい、でもだんだん言っていると、おかしい、風向きおかしい、うちの彼女は日本の人でしょ、子供もこっちでしょ。
兄弟俩分别离开了日本、中国和美国。每个人都必须做出决定。
兄弟たちはそれぞれ、日本、中国、アメリカと別れました。誰もが決断を迫られたのです。
那边是红灯，警察都会看到红灯，而你到了那边就是白灯，两边都看不到，你是半吊子。
向こうは赤でしょ、警察だってみんな赤に見られちゃうでしょ、かとやって向こう行ったらお前白や、どっち見てもだめやな、半端もんや。
两人最终决定留在日本。
両さんは、結局、日本に残る決意をしました。
1950 年，朝鲜战争爆发。随之而来的特殊采购需求为日本经济复苏提供了线索。
一九五十年、朝鮮戦争。これに伴う特需で、日本は経済復興の手がかりを得ました。
随着越来越多的美国士兵在横滨港登陆，唐人街与美国士兵的商业往来也越来越活跃。
横浜港に上陸するアメリカ兵たちの数が増え、中華街もまたアメリカ兵相手の商売で活気づきました。
事实上，当时的唐人街被称为南金町。该地区有许多纪念品商店和向美国士兵出售商品的商店。
実は、この当時、中華街は南京町と呼ばれていました。このあたりにはアメリカ兵相手の土産物店や料買場が立ち並んでいたそうです。
当时仍有大约 20 家中餐馆。这些餐馆因水手和美国海员而兴旺。
中国料理店の数はまだ二十軒ほど。船乗りやアメリカの海兵を相手に繁盛しました。
整个横滨都充斥着美国大兵，南金町一度成为拥有百余家酒吧和歌舞厅的娱乐区。
横浜全体にアメリカ兵が溢れ、南京町は一時は百軒以上のバーやキャバレが立ち並ぶ観楽街になりました。
与此同时，"南金町是个危险城镇 "的传言也不胫而走。
それとともに、「南京町は危ない町だ」という噂も広がりました。
我们向老朋友、音乐家埃迪-邦（Eddie Bang）询问了当时的情况。
古くからの友人、ミュージシャンのエディ・バンさんに、当時の様子を聞いてみました。
他曾是流行摇滚乐队 Iesai Nisei "One Thousand Nine Hundred and sixty "的成员。
彼は家境二世、千九百六十年代、人気ロックグループのメンバーとして活躍しました。
20 世纪 60 年代左右是什么样子？
千九百六十年代ぐらいはどんな感じだったのですか?
20 世纪 60 年代，约 40% 的外籍酒吧（主要面向士兵）位于公园内，在这条主要街道上就有 56 家。
六十年代というのは、外人バーというのは主に兵兵を相手にするバーなんですけれども、約四割ぐらい公園にありまして、この大通りの中にも五六軒はあったんですよ。
那么，在那个时候，是不是要到更远的夜里才会更亮一些呢？
でも、その当時は、じゃ、もっと夜を遡ぐまで明るかったですか？
是的，唐人街的明亮不是这种明亮。
そうですね、その中華街の明るいってこういう明るさじゃないんですよね。
可疑的亮度。
怪しい明るさ。
就像这种有毒的霓虹灯。因此，日光的尤吉洛和阿坎-凯奇洛等人经常在这里拍摄。
こういう毒々しいネオンのような。だから、よく、日活のユージロさんとかアカン・ケイチロさんなんかが、この辺でよく撮影していましたよね。
嗯，经常有拍摄。
そうですか、撮影がよくありました。
是的，这经常发生。
はい、よくありました。
但《唐人街》的内容非常可疑，我很惊讶你竟然允许了。
でも、内容が、中華街、随分怪しい雰囲気で、よく許可しましたよね。
是的，所以当我来到唐人街时，就像在问'有茶会吗？
そうですね、だから、中華街来ると、「茶会あるか」だって感じになっちゃって。
皮特雷？
ピトル?
你知道，怪房子、坏东西，一切都应该在唐人街，这就是唐人街的形象。
怪しい家とか、悪いもの、全部この中華街であると思われるんですよ、そういうイメージでしたよね。
南金町曾是一个可疑的娱乐区，它是如何变成今天的横滨唐人街的？可以说，是井伊家和他们的同事们实施了 "X 计划"。
怪しい歓楽街というイメージだった南京町が、どうやって現在の横浜中華街に変わったのか？そこには家居たちの、いわば「プロジェクト・x」がありました。
例如，在第一项行动中，唐人街的居民决定限制那些造成不良形象的黑帮电影的放映地点。
たとえば、作戦その一、中華街の住民たちは、悪いイメージを作るギャング映画のロケを制限することに決めました。
第二项行动是，中餐馆老板带头创造了我们都非常熟悉的东西。
作戦その二、中国料理店の店主たちが中心になって、私たちに馴染みの深い、「あるもの」を作ったのです。
这是第一个建成的大门。
これが、一番最初にできた門。
这个孩子的门稍微小一点。
この子の門はもう少し小さかったです。
这是唐人街的标志，被称为 "排罗蒙"。它始建于 1955 年。
これは、「パイローモン」と呼ばれる中華街のシンボル。最初に建てられたのは一九五五年。
当时的住户们集资修建了这座城门，并将以前的南金町改名为唐人街。
当時の家居たちがお金を出し合い、この門を作って、町の名をそれまでの南京町から中華街へと改めたのです。
在我父亲那一代，我认为自豪感是商业街所谓 "信仰运气 "反常现象背后的动力之一。
父親の代の時は、いわゆる商店街の信仰運運という異常に、誇りというものが一つのエンジンになったと思うのです。
因此，我认为它被称为 "南金町"。
ですから、「南京町」という名前だったと思うのです、呼ばれていたのは。
他说他不喜欢被称为 "南京城"。
「南京町」と呼ばれるのは嫌だ、ということを言っていました。
这就是他们建造城门、创造唐人街一词的原因。
そのために、門を作って、中華街という言葉を作り上げ、造語したのです。
虽然 "CHURNTOWN "一词现在在全世界都被翻译成唐人街，但在父辈们创建唐人街之前，这个词并不存在。
今は世界的に「チャーヌタウン」という言葉が中華街で訳されていますけれども、父親たちが作る以前のそういう言葉は存在しないのです。
pailomont "是住户们的骄傲和愿望，也是小镇的避邪神灵。
家居の誇りと願いを込めた「パイローモン」、それは邪気を防ぐ町の守り神でした。
于是，人们根据风水建造了九个牌坊。小镇也随之不断发展。
人々はその後、風水に従って九つのパイローモンを作りました。町はそれに合わせるように発展し続けました。
然而，大陆和台湾之间的冲突在六十年代开始的中国文化大革命时期变得更加严重。
しかし、六十年代から始まった中国の文化大革命時代、大陸と台湾の対立はさらに深刻さを増していきました。
这场冲突对唐人街造成了严重影响。
その対立は、中華街にも深刻な影響を及ぼしました。
随后，在 1972 年中日恢复历史性外交关系的阴影下，唐人街上出现了许多亲台团体选择入籍日本或成为无国籍人士的现象。
そして、一九七二年の歴史的な日中国交回復、その影で、中華街は多くの台湾支持派が日本に帰化、あるいは無国籍の道を選びました。
与此同时，恢复外交关系引发了中国的爆炸性繁荣，包括熊猫热和丝绸之路。
一方、国交回復をきっかけに、パンダブームやシルクロード任期など、爆発的な中国ブームが起こりました。
唐人街的中餐馆也从此备受瞩目，游客数量急剧增加。到 20 世纪 70 年代末，中餐馆的数量增加到近 100 家。
中国料理も脚光を浴び、この頃から中華街を訪れる人が激増う。七十年代後半には、中国料理店の数は百軒近くに増えました。
此外，日本经济快速增长带来的海外旅游和美食热潮使日本人的口味逐渐国际化，中国菜的菜谱也变得多样化，除了以前的关东菜之外，还增加了四川菜、北京菜和上海菜。
さらに、日本の高度成長による海外旅行やグルメブームで、日本人の舌が次第に国際化し、中国料理のメニューも、それまでの関東料理に加え、四川、北京、上海などと多様化したのです。
城镇建设的努力和中日关系的好转，使该镇从一个家乡变成了全球独一无二的唐人街。
町作りの努力、そして日中関係の好転で、家郷の町から、世界的にもユニークなチャイナタウンに生まれ変わったのです。
据说，全世界约有 3 000 万个唐人街。世界各地都有唐人街，横滨的唐人街有什么特点呢？
世界には約三千万人の家郷が住んでいると言われています。世界中にチャイナタウンがあるわけですけれども、そういう中で、ヨコハマの中華街はどういう特色があるかと考えてみますと、
一个特点是唐人街与日本社会非常融合。另一个特点是非常安全。
一つは、日本社会に非常に溶け込んだ中華街であるということです。もう一つは、非常に治安がいいということが特色として挙げられます。
人们品尝着美味的中式包子，在电视或杂志上看到的热门餐馆排队就餐、
おいしそうに中華まんを頬張る人、テレビや雑誌で見た人気の店に行列を作っている人たち、
该镇 95% 的游客是日本人，这在世界各地的唐人街都是罕见的现象。
この町を訪れる人の九十五パーセントは日本人、世界のチャイナタウンの中でも珍しい現象なのだそうです。
对了，每家店都有自己的美食和历史故事。例如，这是一家排起长队的粥店的第二代伊哥店主沙世发。
ところで、それぞれのお店には食と歴史の物語があります。例えばこれ、行列のできるお粥屋のご主人、家郷二世のシャ・セイハツさんです。
战后不久，他的父亲开始经营这家店。然而，日本顾客却寥寥无几。
父親がお店を始めたのは戦後まもなく。しかし、日本人のお客はほとんど来てくれませんでした。
根据他父亲的说法，起初他吃了不少苦头。他说，日本人总是被告知，中国的欧卡伊，或者说只有欧卡伊才是病人的唯一吃法。大多数日本顾客都不熟悉欧卡伊欧。
父親から聞きましたところでは、最初はすごい苦戦したと。やっぱりどうしても日本の方に、中国のオカイウっていうか、オカイウ一つこそで病人食が食べるもんだと。ほとんどっていうくらい、日本のお客さんはオカイウ
没有吃。
は食べなかった。
在他父亲的时代，唯一的顾客是停靠横滨港的中国水手。他说，由于 1972 年中日恢复邦交，以及随之而来的美食热潮，这种情况发生了巨大变化。
お父さんの時代、お客はヨコハマ港に立ち寄る中国人の船員たちばかりでした。それが劇的に変わったのは一九七二年の日中国交回復、そしてその後のグルメブームのおかげだと言います。
此外，随着健康产业的蓬勃发展，中餐已成为我们非常熟悉的菜单。
さらに、その後のヘルシーブームもあって、今では中国語は私たちにもすっかり馴染みのメニューに変わりました。
从众多的乌龟中还可以窥见日本和中国的不同历史。
いっぱいのオカイウからも、日本と中国のさまざまな歴史が垣間見えてきます。
20 世纪 80 年代，在 "先富起来的人先富起来 "的东昌府兵诏令下，中国的改革开放政策不断推进，经济迅速发展。这对横滨唐人街产生了一定的影响。
一九八十年代、中国では改革開放政策が進み、東商兵の先に豊かになる者から豊かに、の号令の中で経済は急速に発展。それは、ヨコハマの中華街にもある影響を及ぼしました。
在改革开放政策的推动下，台湾与大陆的关系逐渐解冻。
改革開放政策を進めていく中で、だんだん台湾と中国大陸との関係が雪解け状況になってきます。
这样一来，横滨唐人街的家园边界社会局势逐渐从之前的对立变为更加和谐。
そうすると、ヨコハマ中華街の家境社会も、それまでの対立からだんだん融和するような状況に変わっていきました。
这导致了官方陵墓的重建。
そのきっかけになったのが、官邸廟の再建になります。
官邸陵墓是唐人街的标志之一，位于山下町 140 号。
山下町一四十番地に、中華街のシンボルの一つ、官邸廟があります。
关帝陵供奉着山国氏族的英雄 Kaun，是家族成员的精神庇护所。
官邸廟には、山国氏の英雄カウンが祀られており、家境たちの心の寄り所になっています。
这里还有一段唠叨的历史。
ここにもハランの歴史がありました。
这座官邸陵墓曾多次被焚毁、烧毁或毁坏，又多次重建。
この官邸廟は、何度か焼けて、焼けたり壊れたりして、何度か建て直されています。
我想我第一次来这里的时候，它已经是十七八年前的样子了，即使在那个时候，它也是黑乎乎的，还有烧过的痕迹。
私が初めてここへ来たのは、もう十七、八年前だったと思いますが、その時も焼け跡で真っ黒でした。
总之，虽然这里的气氛非常好，但在那些日子里，家境殷实的人们每天早出晚归地来到这里。
一周、幻想的な雰囲気は漂っていましたけれども、家境の方たちは、その頃、毎朝、毎晩ここへ来ていました。
过去，每天晚上都有很多人到这里来。
毎晩ここへお参りに来られていた方も多いと思います。
第一座官方陵墓建于 130 多年前。
最初の官邸廟が作られたのは、百三十年以上前。
此后，由于关东大地震和空袭，该地区屡遭破坏和重建。
以後、関東大震災や空襲による破壊と再建を繰り返してきました。
之后，1986 年 1 月 1 日，总理陵墓再次消失。原因不明。
そして、一九八六年、一月一日、官邸廟はまたも消失しました。原因はわかっていません。
尽管人民愿望强烈，但重建工作还是花了四年时间。
人々の思いにもかかわらず、再建までには四年の年付きがかかりました。
在唐人街，大陆派和台湾派之间存在着很大的确定性。然而，此事是政治之外的心事。
中華街では、大陸派と台湾派の確実が大きいていました。しかし、ことは政治を越えた心の問題。
两个团体的代表共同制定了政府大楼陵墓的重建计划，并向镇上的居民募集捐款。
二つのグループの代表者たちは、共同で官邸廟再建のプランを練り、町の住民の寄付をつのりました。
积极参与小镇发展的 Sha 说："我们克服了一个个障碍，共同建造了官方陵墓。
「官邸廟を一緒に作ったことで、一つのハードルを乗り越えた」と、町造りに積極的に参加している社さんは言います。
从外面看，唐人街似乎很大，但其实它只是一个村庄。
外から見ると中華街は大きく見えると思うんですけど、所詮は村ですよ。
我们到了那里，发现他和她是亲戚，她和他也是亲戚，于是我们决定第一次为这个日本唐人街做点什么，而不是为这个国家，于是我们开始了一项产业。
たどり着いたら、あの人とあの人は親戚だったとか、国じゃなくて、今度、自分たちがこの日本の中華街のために初げめ何かやろうというので産業して、門ができたり、官邸廟ができたり、これから甘装備を作るんですけど
、
这不是一个词，但它就像，有钱的人要付钱，没钱的人要付钱，靠的是武力，所以这就是我对我儿子说的话，也是我对我朋友说的话，我没钱，但我会用卡拉德付钱。
言葉じゃないけど、お金の持ってる方はお金を出す、お金のない人は力で、力を出すというような、だから、そういうことを私はうちの息子にも言ってるし、仲間にも私は言う、俺は金ないけど、カラデで払うよ、と。
1990 年，一座新的官邸庙宇落成。屋顶上装饰着精美的琉璃龙，庙宇的每一寸都做工华丽。居民们共同研究中国官陵，并邀请中国大陆和台湾的工匠重建官陵。
1990年、新しい官邸廟が完成しました。屋根には美しいガラス細工の龍が飾られ、隅々まで華麗な細工が施されました。住民たちは共同で中国の官邸廟を研究し、中国本土や台湾から職人を呼び、再建にこぎつけたのです。
当时筹集到的建设资金为 5.8 亿日元。这笔钱由大家共同分担。为了我们的同胞和他们的家人，我们把赚来的钱花得干干净净，这是一种超越政治的房屋宗教精神。
建設のために集まったお金は、当時で五億八千万円。みんなで出し合ったお金でした。儲けたお金は同胞と家族のためにきれいに使う、政治を越えた家教精神です。
现在，越来越多信仰上议院宗教的年轻人开始参观这座美丽的官方陵墓。我感觉到了一种新的趋势。
今、この美しい官邸廟を参拝する家教の若者たちが増えているそうです。新しい流れを感じます。
2000 年 2 月 9 日，中国城举行了春节游行。孩子们跳起了传统的师姐舞。近五十年来，"石姐妹 "舞蹈队一直由两所学校分工合作，但在这一天，以及
二千五年、二月九日、中国街では春節のパレードが行われました。伝統の師姉妹を舞うのは子供たち。二つの学校に分かれておよそ五十年、師姉妹のチームはそれぞれの学校ごとに分かれて活動してきましたが、この日はと
ó
もに参加します。
管理员是镇上餐馆的老板，因为这是他们的文化和小镇的节日。
世話役は町の料理店のご主人たち、自分たちの文化、自分たちの町のためのお祭りだからです。
赵先生与父母一起经营一家餐馆，他是横滨中华学院石氏姐妹小组组长。
ご両親とともに料理店を営むチョーさんは、ヨコハマ中華学院の師姉妹チームリーダーです。
过去，当我还是个小女孩的时候，那真的很棒。我们曾经打架，我们曾经取消游行，我们曾经打架，因为我们彼此都有某种自豪感，所以我们曾经那样。
昔は、そうですね、僕小さいころはやっぱすごかったですね。本当にけんかしたり、いやもうパレード中止になったり、そういう状態の中、けんかのためにやっぱりお互い何かプライドみたいなのがあって、そういう風にな
我的脑海中至今还浮现着那样的场景。
っていたのは、僕の目の中にやっついていますけど、そういう光景がまだ。
你们为什么要争吵，你们已经超越了那个范围，或者说，那就是我们应该去的地方。
何でけんかするんですか、その先に行ったとか、そこはこっちが行くはずだったとか。
对，就是这样。现在，这种事情已经消失了很多，但这就是国情，所以我们别无选择，但我们是一心一意的小中国人。
そうですね、まさにその通りで。今はそういうのはだいぶなくなりましたけど、まあそれは国がそういう状態ですから、うちらはもうしょうがなくそうやっていますけど、気持ちは一つで、小さい中国人なので。
有许多年轻人热爱他们的师姐和师妹。为了这一天，每个团队都在努力练习。
師姉妹や料米が大好きという若者たちがたくさんいます。この日のために、それぞれのチームは、一生懸命、練習を続けてきました。
长期以来，横滨唐人街一直存在着政治冲突。该镇有两个建镇日。
長い間、ヨコハマ中華街では政治を巡る対立が続いてきました。この町には二つの建国記念日があります。
然而，随着年轻一代人数的增加，似乎出现了更强烈的共存而非不同社会的趋势。
しかし、若い世代が増え、異社会よりも共存を目指そうという動きが強くなっているように感じます。
现在，将他们联系在一起的是他们共同的文化，以及他们在这个神奇小镇土生土长的共同经历。
今、彼らを繋ぐのは共通の文化、そして、この不思議な町で生まれ育ったという共通の体験です。
横滨开港近一百五十年来，这座城市一直反映着日本与中国之间的关系。
ヨコハマ開港からもうすぐ百五十年、この町は常に日本と中国との関係を映し出してきました。
如今，唐人街已进入第三代和第四代，两国也进入了一个新时代。
今、中華街は三世、四世の世代を迎え、二つの国も新しい時代に突入してまいりました。
下一次，我们将参观横滨唐人街，它正在寻求从现在到未来的进一步发展。
次回は、現代から未来へ、さらなる発展を模索するヨコハマ中華街を訪ねます。